I. POSTANOWIENIA OGÓLNE
1. Sklep Internetowy prowadzi Usługodawca.
2. Sklep Internetowy jest platformą teleinformatyczną (systemem informacji i zdalnego
wyboru oraz zakupu Towarów, lub świadczenia usług w ramach Produktów innych niż
Towar), umożliwiającą Użytkownikom zapoznanie się z Towarami Sprzedających oraz
Produktami innymi niż Towar, w tym z cenami i dostępnością Produktów, zawarcie Umowy
Sprzedaży, umów świadczenia usług w ramach Produktów innych niż Towar, jak również
zamieszczanie Treści na zasadach określonych w Regulaminie. W tym celu Usługodawca
udostępnia Użytkownikom odpowiednie narzędzia systemowe oraz świadczy Usługi na
zasadach określonych w Regulaminie.
3. Korzystanie ze Sklepu Internetowego przez Użytkownika możliwe jest pod warunkiem
spełnienia przez system teleinformatyczny Użytkownika następujących minimalnych
wymagań technicznych: a. Internet Explorer w wersji 7.0 lub nowszej z włączoną obsługą
ActiveX, JavaScript i cookies lub b. Mozilla Firefox w wersji 3.0 lub nowszej z włączoną
obsługą appletów Java, JavaScript i cookies, c. Minimalna rozdzielczość ekranu 1024x768
pikseli.

4. Użytkownik korzystający ze Sklepu Internetowego zobowiązany jest do przestrzegania
Regulaminu.
II. DEFINICJE
Następującym wyrażeniom użytym w tekście Regulaminu zostały przypisane następujące
znaczenia:
1. Dostawa Towaru - umowa zlecenia usług transportu oraz ewentualnie wniesienia Towaru w
miejsce wskazane przez Użytkownika zawarta pomiędzy Użytkownikiem a podmiotem
trzecim. Warunki Dostawy Towaru znajdują się w zakładce Dostawa.
2. Hasło - ciąg znaków alfanumerycznych konieczny do dokonania autoryzacji (identyfikacji
Użytkownika) w trakcie uzyskiwania dostępu do Konta ustalany samodzielnie przez
Użytkownika podczas procesu rejestracji Użytkownika;
3. Infolinia - centrum telefonicznej obsługi Użytkownika, dostępne pod numerem telefonu
zamieszczonym w Sklepie Internetowym, za pośrednictwem którego można uzyskać
informacje o Produktach, zasadach funkcjonowania Sklepu Internetowego oraz złożyć
Zamówienie;
4. Klauzule - zezwolenia na przetwarzanie danych osobowych w formie tzw. checkboxów na odpowiedniej
stronie Sklepu Internetowego, których Użytkownik
5. udzielił Usługodawcy podczas rejestracji Konta lub składając Zamówienie w formule „gość”
lub poprzez Infolinię;
6. Konsument - osoba fizyczna dokonująca z przedsiębiorcą czynności prawnej niezwiązanej
bezpośrednio z jej działalnością gospodarczą lub zawodową, w tym nabywająca Towar lub
korzystająca z Usługi, usług w ramach Produktów innych niż Towar, dla celów
niezwiązanych z prowadzoną działalnością gospodarczą lub zawodową;
7. Konto - zbiór informacji przechowywanych w Sklepie Internetowym oraz w systemie
teleinformatycznym Usługodawcy dotyczących danego Użytkownika oraz składanych przez
niego Zamówień i zawieranych Umów Sprzedaży, umów świadczenia usług w ramach
Produktów innych niż Towar, z wykorzystaniem którego Użytkownik może składać
Zamówienia, zawierać Umowy Sprzedaży, umowy świadczenia usług w ramach Produktów
innych niż Towar lub zamieszczać Treści;

